♪I'll go with you to see your favorite flower in spring♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪I'll treat you to your favorite ice cream in summer♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪I'll be with you in the rain when you're sad in autumn♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪I'll build a snowman for you in winter♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪Only you can have my romance♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪Everyone else is secondary♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪I like your every smile and frown♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪I want to take you to watch the stars♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪Please♪
♪សូម♪
♪Let me take care of you♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪When it's cold, hide in my arms♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪Drive all your sadness♪
♪ជំរុញរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក♪
♪Completely away♪
♪ ឆ្ងាយទាំងស្រុង♪
=Falling In Love With Me= =Episode 20=
=ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ = =ភាគទី២០=
(If I can't make it to the top three,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឡើងដល់កំពូលទាំងបី)
(I will be dropped by the company.)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវក្រុមហ៊ុនទម្លាក់ចោល។ )
(But if I use the necklace...)
(តែបើខ្ញុំប្រើខ្សែក...)
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Erbao,
Erbao
go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
I'd rather she didn't get an award and came back
ខ្ញុំចង់អោយនាងមិនបានទទួលរង្វាន់ ហើយត្រលប់មកវិញ
to inherit our small convenience store.
ដើម្បីទទួលមរតកហាងងាយស្រួលតូចរបស់យើង។
Dad, Mom,
ប៉ា ម៉ាក់
thank you.
សូមអរគុណ។
( I Am a Singer-songwriter) I've heard that there are
(I Am a Singer-Songwriter) ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាមាន
a couple of good candidates.
(I Am a Singer-Songwriter) បេក្ខជនល្អៗមួយចំនួន។
I have high hopes for them.
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះពួកគេ។
Congratulations,
សូមអបអរសាទរ
Chief Director,
នាយក,
Shen Zhizhou.
Shen Zhizhou ។
Congratulations to you too.
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
You finally found the person you love.
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
She's the reason why you're going to disclose
នាង​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​នឹង​លាតត្រដាង
your identity this time?
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
What if
ចុះបើ
she doesn't win?
នាងមិនឈ្នះ?
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
The person you like is definitely the best.
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តគឺពិតជាល្អបំផុត។
Alright, I'll go ahead.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
You've done very well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You can write good songs,
អ្នកអាចសរសេរបទចម្រៀងបានល្អ
and your singing has improved a lot.
ហើយការច្រៀងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
Can I really do it?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're the only apprentice of Lin Tongyu.
អ្នកគឺជាកូនជាងតែមួយគត់របស់ Lin Tongyu ។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Tang Yutong.
តាំង យូតុង។
♪I like you so much♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់♪
I've decided to listen to you.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្តាប់អ្នក។
I won't use the superpower
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើមហាអំណាចទេ។
of the necklace.
នៃខ្សែក។
I trust myself.
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Next up is the 58th contestant,
បន្ទាប់​មក​គឺ​បេក្ខនារី​ទី​៥៨​។
Tong Erbao.
តុង អឺបាវ។
Please.
សូម។
- Erbao, come on.
- Erbao មក។  - Erbao មក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
- I support you - I support you.
- ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក - ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
(So it's Tong Yuxin who sings terribly.)
(អ៊ីចឹង​គឺ តុង យូស៊ីន ដែល​ច្រៀង​ពិរោះ។ )
(She has disappeared for several months.)
(នាងបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនខែ។ )
(Why is she called Tong Erbao?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេហៅថា Tong Erbao?)
(What an old-fashioned name.)
(ឈ្មោះ​អី​សម័យ​ដើម​។ )
(Right.)
(ត្រូវ។ )
(I still use her horrible songs)
(ខ្ញុំនៅតែប្រើបទចម្រៀងដ៏អាក្រក់របស់នាង)
(as my alarm clock.)
(ជានាឡិការោទិ៍របស់ខ្ញុំ។ )
It's time for you all to feel
វាដល់ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍
the power of the president of Tong Erbao's fan club.
អំណាចរបស់ប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Tong Erbao ។
(The 10th I Am a Singer-songwriter)
(ទី១០ ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀង-អ្នកនិពន្ធ)
(You're the only apprentice of Lin Tongyu.)
(អ្នកគឺជាកូនជាងតែមួយគត់របស់ Lin Tongyu ។ )
♪The sky is lonely but beautiful♪
♪មេឃឯកា ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត♪
♪I'm a speck of dust♪
♪ខ្ញុំជាធូលីដី♪
♪Disguised as a star♪
♪ បន្លំខ្លួនជាតារា♪
♪Wandering in the galaxy♪
♪វង្វេងនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី♪
♪Without a purpose♪
♪ដោយគ្មានគោលបំណង♪
♪In my heart♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Lives romanticism♪
♪រស់នៅមនោសញ្ចេតនា♪
♪I am careful♪
♪ខ្ញុំប្រយ័ត្ន♪
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
♪Refusing to be confined to a certain place♪
♪ បដិសេធមិនដាក់កន្លែងជាក់លាក់♪
♪Freedom is beautiful♪
♪សេរីភាពគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Wandering in the boundless star-river♪
♪វង្វេងនៅក្នុងទន្លេផ្កាយគ្មានព្រំដែន♪
♪My heart doesn't belong to any place♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនមែននៅទីណាទេ♪
♪I can't admit that I am tired♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំនឿយហត់ ♪
♪I also want a bit of comfort♪
♪ ខ្ញុំក៏ចង់បានការលួងលោមបន្តិចដែរ♪
♪Fortunately, I bumped into your trajectory♪
♪ ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានបុកគន្លងរបស់អ្នក។
♪The huge magnetic field grabs me tightly♪
♪វាលម៉ាញេទិកដ៏ធំចាប់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង♪
♪I want to spin with you♪
♪ខ្ញុំចង់បង្វិលជាមួយអ្នក♪
♪Into the next century♪
♪ចូលទៅក្នុងសតវត្សបន្ទាប់♪
♪However happy I am on my own♪
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ♪
♪It can't beat your gentle gravity♪
♪វាមិនអាចយកឈ្នះទំនាញដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នកបានទេ♪
♪Over time♪
♪លើសម៉ោង♪
♪I merge with you♪
♪ខ្ញុំបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នក♪
She sang really well.
នាងច្រៀងបានល្អណាស់។
Yes, it's quite melodious.
បាទ វាពិរោះណាស់។
Good!
ល្អ!
Erbao!
សួស្តី!
Great job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
She sang really well.
នាងច្រៀងបានល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
The third-place winner of this singer-songwriter competition is
ជ័យលាភី​លេខ​៣​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​អ្នក​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​គឺ​
Tong Erbao.
តុង អឺបាវ។
Let's give her applause.
សូមអបអរសាទរនាង។
Yeah!
បាទ!
Well done.
ល្អ​ណាស់។
It's a comeback victory.
វាជាការឈ្នះត្រឡប់មកវិញ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we are very honored to have
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលមាន
a mysterious award presenter here.
អ្នកបង្ហាញពានរង្វាន់អាថ៌កំបាំងនៅទីនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
But
ប៉ុន្តែ
I only got the third place.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣​ប៉ុណ្ណោះ។
Silly.
ឆ្កួត។
I am proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
♪Your love for me♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ♪
That's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
How happy they look.
មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
What a perfect match.
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yes.
បាទ។
♪Until the equator's light embraces the Antarctica♪
♪រហូតដល់ពន្លឺរបស់អេក្វាទ័រចាប់យកអង់តាក់ទិក♪
♪Maybe I can embrace you too♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានដែរ♪
♪Even though that's the farthest Antarctica♪
♪ ទោះបីជាវាជាអង់តាក់ទិកឆ្ងាយបំផុតក៏ដោយ។
♪Until the equator's light melts Antarctica♪
♪រហូតដល់ពន្លឺរបស់អេក្វាទ័ររលាយអង់តាក់ទិក♪
♪Your love for me♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ♪
♪Might just reveal a little clue♪
♪អាចគ្រាន់តែបង្ហាញតម្រុយបន្តិច♪
♪So I can find you♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកបាន ♪
(Here's a bonus clip.)
(នេះជាឈុតប្រាក់រង្វាន់។ )
=Falling In Love With Me=
=លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ=
Lady,
ស្ត្រី
we finally meet again.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
I'll give this back to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
Are you really no longer in need of it?
តើអ្នកពិតជាលែងត្រូវការវាមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I've found something even more precious than the superpower.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលមានតម្លៃជាងមហាអំណាចទៅទៀត។
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪In the few weeks after breaking up♪
♪ ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្រោយបែកគ្នា♪
♪I restrain myself from missing you♪
♪ខ្ញុំហាមចិត្តមិនអោយនឹកអ្នក♪
♪Like a chronic disease, it comes and goes♪
♪ ដូចជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ វាកើតឡើងហើយទៅ♪
♪Maybe I'm to blame for loving too deeply♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Will time heal the heartbreak♪
♪តើពេលវេលានឹងព្យាបាលការខូចចិត្ត♪
♪Or will it make it more painful♪
♪ឬវានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់♪
♪Missing you is an incurable disease♪
♪ នឹកអ្នកគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន♪
♪Yet now I think of you again♪
♪ តែពេលនេះខ្ញុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត♪
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪I am not afraid of lonely nights♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចយប់ឯកាទេ♪
♪Everyone knows it is a lie♪
♪ គ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាការកុហក♪
♪I don't want to bear the pain of missing again♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេលបាត់ម្តងទៀត♪
♪Can you please let me go♪
♪សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំទៅ♪
♪The carriage of time won't stop♪
♪រទេះនៃពេលវេលានឹងមិនឈប់♪
♪I'm sorry. I can't be the person you're with for the rest of your life♪
♪ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយអស់មួយជីវិតបានទេ♪